Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: Just as :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey` accepts the names of the content-type and object-ID fields as arguments, so too does :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericRelation`; if the model which has the generic foreign key is using non-default names for those fields, you must pass the names of the fields when setting up a :class:`.GenericRelation` to it. For example, if the ``TaggedItem`` model referred to above used fields named ``content_type_fk`` and ``object_primary_key`` to create its generic foreign key, then a :class:`.GenericRelation` back to it would need to be defined like so::
zh_hans: 正如 :class:`~django.contrib.contenttypes.field.GenericForeignKey` 接受content-type 和 object-ID 字段的名称作为参数一样， :class:`~django.contrib.contenttypes.field.GenericRelation` 也是如此；如果拥有通用外键的模型对这些字段使用了非默认的名称，那么在给它设置 :class:`.GenericRelation` 时必须传递这些字段的名称。例如，如果上面提到的 ``TaggedItem`` 模型使用了名为 ``content_type_fk`` 和 ``object_primary_key`` 的字段来创建它的通用外键，那么回传给它的 :class:`.GenericRelation` 就需要这样定义：

source: Note also, that if you delete an object that has a :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericRelation`, any objects which have a :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey` pointing at it will be deleted as well. In the example above, this means that if a ``Bookmark`` object were deleted, any ``TaggedItem`` objects pointing at it would be deleted at the same time.
zh_hans: 还要注意的是，如果你删除了一个有 :class:`~django.contrib.contenttypes.field.GenericRelation` 的对象，任何有 :class:`~django.contrib.contenttypes.field.GenericForeignKey` 指向它的对象也会被删除。在上面的例子中，这意味着如果一个 ``Bookmark`` 对象被删除，任何指向它的 ``TaggedItem`` 对象也会同时被删除。

source: Unlike :class:`~django.db.models.ForeignKey`, :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey` does not accept an :attr:`~django.db.models.ForeignKey.on_delete` argument to customize this behavior; if desired, you can avoid the cascade-deletion by not using :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericRelation`, and alternate behavior can be provided via the :data:`~django.db.models.signals.pre_delete` signal.
zh_hans: 与 :class:`~django.db.models.ForeignKey` 不同， :class:`~django.contrib.contenttypes.field.GenericForeignKey` 不接受 :attr:`~django.db.models.ForeignKey. on_delete` 参数来定制这个行为；如果需要，可以不使用 :class:`~django.contrib.contrib.contenttypes.field.GenericRelation` 来避免级联删除，可以通过 :data:`~django.db.models.signals.pre_delete` 信号来提供替代行为。

source: Generic relations and aggregation
zh_hans: 通用关系和聚合

source: Generic relation in forms
zh_hans: 表单中的通用关系

source: The :mod:`django.contrib.contenttypes.forms` module provides:
zh_hans: :mod:`django.contrib.contenttypes.forms` 模块提供：

source: A formset factory, :func:`generic_inlineformset_factory`, for use with :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey`.
zh_hans: 一个表单集工厂， :func:`generic_inlineformset_factory`，用于 :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey`。

source: Returns a ``GenericInlineFormSet`` using :func:`~django.forms.models.modelformset_factory`.
zh_hans: 使用 :func:`~django.forms.models.modelormset_factory` 返回一个 ``GenericInlineFormSet``。

source: You must provide ``ct_field`` and ``fk_field`` if they are different from the defaults, ``content_type`` and ``object_id`` respectively. Other parameters are similar to those documented in :func:`~django.forms.models.modelformset_factory` and :func:`~django.forms.models.inlineformset_factory`.
zh_hans: 你必须提供 ``ct_field`` 和 ``fk_field``，如果它们与默认值 ``content_type`` 和 ``object_id`` 不同。其他参数与 :func:`~django.forms.models.modelselformset_factory` 和 :func:`~django.forms.models.inlineformset_factory` 中记载的类似。

source: The ``for_concrete_model`` argument corresponds to the :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey.for_concrete_model` argument on ``GenericForeignKey``.
zh_hans: ``for_concrete_model`` 参数对应于 :class:`~django.contrib.contenttypes.field.GenericForeignKey.for_concrete_model`` 参数。

source: Generic relations in admin
zh_hans: 管理中的通用关系

source: The :mod:`django.contrib.contenttypes.admin` module provides :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericTabularInline` and :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericStackedInline` (subclasses of :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericInlineModelAdmin`)
zh_hans: :mod:`django.contrib.contenttypes.admin` 模块提供了 :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericTabularInline` 和 :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericStackedInline`（ :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericInlineModelAdmin` 的子类）。

source: These classes and functions enable the use of generic relations in forms and the admin. See the :doc:`model formset </topics/forms/modelforms>` and :ref:`admin <using-generic-relations-as-an-inline>` documentation for more information.
zh_hans: 这些类和函数可以在表单和管理中使用通用关系。更多信息请参见 :doc:`模型表单集 </topics/forms/modelforms>` 和 :ref:`管理 <using-generic-relations-as-an-inline>` 文档。

source: The :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericInlineModelAdmin` class inherits all properties from an :class:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin` class. However, it adds a couple of its own for working with the generic relation:
zh_hans: :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericInlineModelAdmin` 类继承了 :class:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin` 类的所有属性。然而，它增加了一些自己的属性来处理通用关系：

source: The name of the :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` foreign key field on the model. Defaults to ``content_type``.
zh_hans: 模型上的 :class:`~django.contrib.contenttypes.models.ContentType` 外键字段的名称。默认为 ``content_type``。

source: The name of the integer field that represents the ID of the related object. Defaults to ``object_id``.
zh_hans: 代表相关对象 ID 的整数字段的名称。默认值为 ``object_id``。

source: Subclasses of :class:`GenericInlineModelAdmin` with stacked and tabular layouts, respectively.
zh_hans: :class:`GenericInlineModelAdmin` 的子类，分别具有堆栈式和表格式布局。

source: The flatpages app
zh_hans: 简单页面应用

source: Django comes with an optional "flatpages" application. It lets you store "flat" HTML content in a database and handles the management for you via Django's admin interface and a Python API.
zh_hans: Django 自带一个可选的“简单页面”应用程序。它可以让你在数据库中存储“简单”的 HTML 内容，并通过 Django 的管理界面和 Python API 为你处理管理。

source: A flatpage can use a custom template or a default, systemwide flatpage template. It can be associated with one, or multiple, sites.
zh_hans: 一个简单页面可以使用自定义模板，也可以使用系统默认的简单页面模板。它可以与一个或多个网站关联。

source: The content field may optionally be left blank if you prefer to put your content in a custom template.
zh_hans: 如果你想把你的内容放在一个自定义模板中，内容字段可以选择留空。

source: Installation
zh_hans: 安装

source: To install the flatpages app, follow these steps:
zh_hans: 要安装简单页面应用，请按照以下步骤操作：

source: Install the :mod:`sites framework <django.contrib.sites>` by adding ``'django.contrib.sites'`` to your :setting:`INSTALLED_APPS` setting, if it's not already in there.
zh_hans: 安装 :mod:`站点框架 <django.contrib.sites>`，在 :setting:`INSTALLED_APPS` 设置中添加 ``'django.contrib.sites'``，如果还没有的话。

source: Also make sure you've correctly set :setting:`SITE_ID` to the ID of the site the settings file represents. This will usually be ``1`` (i.e. ``SITE_ID = 1``, but if you're using the sites framework to manage multiple sites, it could be the ID of a different site.
zh_hans: 同时确保你已经正确地设置 :setting:`SITE_ID` 为配置文件所代表的网站 ID。这通常是 ``1`` （即 ``SITE_ID = 1``，但如果你使用网站框架来管理多个网站，它可能是不同网站的 ID。

source: Add ``'django.contrib.flatpages'`` to your :setting:`INSTALLED_APPS` setting.
zh_hans: 将 ``'django.contrib.flatpages'`` 添加到你的 :setting:`INSTALLED_APPS` 配置中。

source: Then either:
zh_hans: 那么无论是：

source: Add an entry in your URLconf. For example::
zh_hans: 在你的 URLconf 中添加一个条目。例如：

source: or:
zh_hans: 或：

source: Add ``'django.contrib.flatpages.middleware.FlatpageFallbackMiddleware'`` to your :setting:`MIDDLEWARE` setting.
zh_hans: 将 ``'django.contrib.flatpages.middleware.FlatpageFallbackMiddleware'`` 添加到你的 :setting:`MIDDLEWARE` 配置中。

source: Run the command :djadmin:`manage.py migrate <migrate>`.
zh_hans: 运行命令 :djadmin:`manage.py migrate <migrate>`。

source: How it works
zh_hans: 工作方式

source: ``manage.py migrate`` creates two tables in your database: ``django_flatpage`` and ``django_flatpage_sites``. ``django_flatpage`` is a lookup table that maps a URL to a title and bunch of text content. ``django_flatpage_sites`` associates a flatpage with a site.
zh_hans: ``manage.py migrate`` 在数据库中创建两个表。``django_flatpage`` 和 ``django_flatpage_sites``。``django_flatpage`` 是一个查找表，将一个 URL 映射到标题和一堆文本内容。``django_flatpage_sites`` 将一个简单页面与一个网站关联起来。

source: Using the URLconf
zh_hans: 使用 URLconf

source: There are several ways to include the flat pages in your URLconf. You can dedicate a particular path to flat pages::
zh_hans: 有几种方法可以在你的 URLconf 中包含简单页面。你可以为简单页面指定一个特定的路径：

source: You can also set it up as a "catchall" pattern. In this case, it is important to place the pattern at the end of the other urlpatterns::
zh_hans: 你也可以把它设置成一个“catchall”模式。在这种情况下，重要的是将该模式放在其他 urlpatterns 的最后：

source: If you set :setting:`APPEND_SLASH` to ``False``, you must remove the slash in the catchall pattern or flatpages without a trailing slash will not be matched.
zh_hans: 如果你将 :setting:`APPEND_SLASH` 设置为 ``False``，你必须删除 catchall 模式中的斜杠，否则没有尾部斜杠的简单页面将不会被匹配。

source: Another common setup is to use flat pages for a limited set of known pages and to hard code the urls, so you can reference them with the :ttag:`url` template tag::
zh_hans: 另一种常见的设置是对有限的已知页面集使用简单页面，并对网址进行硬编码，所以你可以用 :ttag:`url` 模板标签来引用它们：

source: Using the middleware
zh_hans: 使用中间件

source: The :class:`~django.contrib.flatpages.middleware.FlatpageFallbackMiddleware` can do all of the work.
zh_hans: :class:`~django.contrib.flatpages.middleware.FlatpageFallbackMiddleware` 可以完成所有的工作。

source: Each time any Django application raises a 404 error, this middleware checks the flatpages database for the requested URL as a last resort. Specifically, it checks for a flatpage with the given URL with a site ID that corresponds to the :setting:`SITE_ID` setting.
zh_hans: 每当任何 Django 应用出现 404 错误时，这个中间件都会检查简单页面数据库中所请求的 URL，作为最后的手段。具体来说，它检查给定 URL 的简单页面，其网站 ID 对应于:setting:`SITE_ID` 配置。

source: If it finds a match, it follows this algorithm:
zh_hans: 如果它找到了一个匹配，就按照这个算法：

source: If the flatpage has a custom template, it loads that template. Otherwise, it loads the template :file:`flatpages/default.html`.
zh_hans: 如果简单页面有自定义模板，它就加载该模板。否则，它会加载模板 :file:`flatpages/default.html`。

source: It passes that template a single context variable, ``flatpage``, which is the flatpage object. It uses :class:`~django.template.RequestContext` in rendering the template.
zh_hans: 它给该模板传递了一个上下文变量 ``flatpage``，也就是简单页面对象。它使用 :class:`~django.template.RequestContext` 来渲染模板。

source: The middleware will only add a trailing slash and redirect (by looking at the :setting:`APPEND_SLASH` setting) if the resulting URL refers to a valid flatpage. Redirects are permanent (301 status code).
zh_hans: 如果产生的 URL 指向有效的简单页面，中间件只会添加尾部的斜线和重定向（通过查看 :setting:`APPEND_SLASH` 配置）。重定向是永久性的（301 状态码）。

source: If it doesn't find a match, the request continues to be processed as usual.
zh_hans: 如果没有找到匹配的请求，则继续照常处理。

source: The middleware only gets activated for 404s -- not for 500s or responses of any other status code.
zh_hans: 中间件只有在 404 时才会被激活——而不是 500 或任何其他状态码的响应。

source: Flatpages will not apply view middleware
zh_hans: 简单页面不会应用视图中间件

source: Because the ``FlatpageFallbackMiddleware`` is applied only after URL resolution has failed and produced a 404, the response it returns will not apply any :ref:`view middleware <view-middleware>` methods. Only requests which are successfully routed to a view via normal URL resolution apply view middleware.
zh_hans: 因为 ``FlatpageFallbackMiddleware`` 只有在 URL 解析失败并产生 404 之后才会应用，所以它返回的响应不会应用任何 :ref:`视图中间件 <view-middleware>` 方法。只有通过正常 URL 解析成功路由到视图的请求才会应用视图中间件。

source: Note that the order of :setting:`MIDDLEWARE` matters. Generally, you can put :class:`~django.contrib.flatpages.middleware.FlatpageFallbackMiddleware` at the end of the list. This means it will run first when processing the response, and ensures that any other response-processing middleware see the real flatpage response rather than the 404.
zh_hans: 注意 :setting:`MIDDLEWARE` 的顺序很重要。一般来说，你可以把 :class:`~django.contrib.flatpages.middleware.FlatpageFallbackMiddleware` 放在列表的最后。这意味着它将在处理响应时首先运行，并确保任何其他响应处理中间件看到的是真正的简单页面响应而不是 404。

source: For more on middleware, read the :doc:`middleware docs </topics/http/middleware>`.
zh_hans: 关于中间件的更多内容，请阅读 :doc:`中间件文档 </topics/http/middleware>`。

source: Ensure that your 404 template works
zh_hans: 确保你的 404 模板工作

source: Note that the :class:`~django.contrib.flatpages.middleware.FlatpageFallbackMiddleware` only steps in once another view has successfully produced a 404 response. If another view or middleware class attempts to produce a 404 but ends up raising an exception instead, the response will become an HTTP 500 ("Internal Server Error") and the :class:`~django.contrib.flatpages.middleware.FlatpageFallbackMiddleware` will not attempt to serve a flat page.
zh_hans: 请注意 :class:`~django.contrib.flatpages.middleware.FlatpageFallbackMiddleware` 只有在另一个视图成功产生 404 响应后才会介入。如果另一个视图或中间件类试图产生 404，但最后却引发了一个异常，那么响应将变成 HTTP 500（“内部服务器错误”），并且 :class:`~django.contrib.flatpages.middleware.FlatpageFallbackMiddleware` 将不会试图服务一个简单页面。

source: How to add, change and delete flatpages
zh_hans: 如何添加、更改和删除简单页面

source: Via the admin interface
zh_hans: 通过管理界面

source: If you've activated the automatic Django admin interface, you should see a "Flatpages" section on the admin index page. Edit flatpages as you edit any other object in the system.
zh_hans: 如果你已经激活了 Django 的自动管理界面，你应该会在管理索引页上看到一个“简单页面”栏目。编辑简单页面就像编辑系统中的其他对象一样。

source: The ``FlatPage`` model has an ``enable_comments`` field that isn't used by ``contrib.flatpages``, but that could be useful for your project or third-party apps. It doesn't appear in the admin interface, but you can add it by registering a custom ``ModelAdmin`` for ``FlatPage``::
zh_hans: ``FlatPage`` 模型有一个 ``enable_comments`` 字段，``contrib.flatpages`` 没有使用，但对你的项目或第三方应用程序可能有用。它不会出现在管理界面中，但你可以通过为 ``FlatPage`` 注册一个自定义的 ``ModelAdmin`` 来添加它：

source: Via the Python API
zh_hans: 通过 Python API

source: Flatpages are represented by a standard :doc:`Django model </topics/db/models>`, which lives in :source:`django/contrib/flatpages/models.py`. You can access flatpage objects via the :doc:`Django database API </topics/db/queries>`.
zh_hans: 简单页面由一个标准的 :doc:`Django 模型 </topics/db/models>` 来表示，它位于 :source:`django/contrib/flatpages/models.py` 中。你可以通过 :doc:`Django 数据库 API </topics/db/queries>` 来访问简单页面对象。

source: Check for duplicate flatpage URLs.
zh_hans: 检查是否有重复的简单页面网址。

source: If you add or modify flatpages via your own code, you will likely want to check for duplicate flatpage URLs within the same site. The flatpage form used in the admin performs this validation check, and can be imported from ``django.contrib.flatpages.forms.FlatpageForm`` and used in your own views.
zh_hans: 如果你通过自己的代码来添加或修改简单页面，你很可能要检查同一站点内是否有重复的简单页面 URL。管理中使用的简单页面表单可以执行这种验证检查，可以从 ``django.contrib.flatpages.forms.FlatpageForm`` 中导入，并在你自己的视图中使用。

source: Flatpage templates
zh_hans: 简单页面模板

source: By default, flatpages are rendered via the template :file:`flatpages/default.html`, but you can override that for a particular flatpage: in the admin, a collapsed fieldset titled "Advanced options" (clicking will expand it) contains a field for specifying a template name. If you're creating a flat page via the Python API you can set the template name as the field ``template_name`` on the ``FlatPage`` object.
zh_hans: 默认情况下，简单页面是通过模板 :file:`flatpages/default.html` 来渲染的，但是你可以为某个特定的简单页面覆盖这个模板：在管理中，一个名为“高级选项”的折叠式字段集（点击可以展开）包含了一个指定模板名称的字段。如果你是通过 Python API 创建一个简单页面，你可以将模板名称设置为 ``template_name`` 对象上的字段 ``FlatPage``。

source: Creating the :file:`flatpages/default.html` template is your responsibility; in your template directory, create a :file:`flatpages` directory containing a file :file:`default.html`.
zh_hans: 创建 :file:`flatpages/default.html` 模板是你的责任；在你的模板目录下，创建一个 :file:`flatpages` 目录，其中包含一个文件 :file:`default.html`。

source: Flatpage templates are passed a single context variable, ``flatpage``, which is the flatpage object.
zh_hans: 简单模板被传递一个单一的上下文变量 ``flatpage``，也就是简单页面对象。

source: Here's a sample :file:`flatpages/default.html` template:
zh_hans: 下面是一个示例 :file:`flatpages/default.html` 模板：

source: Since you're already entering raw HTML into the admin page for a flatpage, both ``flatpage.title`` and ``flatpage.content`` are marked as **not** requiring :ref:`automatic HTML escaping <automatic-html-escaping>` in the template.
zh_hans: 由于你已经在管理页面中输入了原始 HTML，所以 ``flatpage.title`` 和 ``flatpage.content`` 都在模板中被标记为 **不需要** :ref:`自动 HTML 转义 <automatic-html-escaping>`。

source: Getting a list of :class:`~django.contrib.flatpages.models.FlatPage` objects in your templates
zh_hans: 获取模板中的 :class:`~django.contrib.flatpages.models.FlatPage` 对象列表

source: The flatpages app provides a template tag that allows you to iterate over all of the available flatpages on the :ref:`current site <hooking-into-current-site-from-views>`.
zh_hans: 简单页面应用提供了一个模板标签，允许你在 :ref:`当前站点 <hooking-into-current-site-from-views>`上迭代所有可用的简单应用。

source: Like all custom template tags, you'll need to :ref:`load its custom tag library <loading-custom-template-libraries>` before you can use it. After loading the library, you can retrieve all current flatpages via the :ttag:`get_flatpages` tag:
zh_hans: 和所有的自定义模板标签一样，在使用它之前，你需要 :ref:`加载其自定义标签库 <loading-custom-template-libraries>`。加载库后，你可以通过 :ttag:`get_flatpages` 标签来检索当前所有的简单页面。

source: Displaying ``registration_required`` flatpages
zh_hans: 显示 ``registration_required`` 简单页面

source: By default, the :ttag:`get_flatpages` template tag will only show flatpages that are marked ``registration_required = False``. If you want to display registration-protected flatpages, you need to specify an authenticated user using a ``for`` clause.
zh_hans: 默认情况下，:ttag:`get_flatpages` 模板标签只显示标记为 ``registration_required = False`` 的页面。如果你想显示受注册保护的页面，你需要使用 ``for`` 子句指定一个经过认证的用户。

source: For example:
zh_hans: 例如：

source: If you provide an anonymous user, :ttag:`get_flatpages` will behave the same as if you hadn't provided a user -- i.e., it will only show you public flatpages.
zh_hans: 如果你提供了一个匿名用户， :ttag:`get_flatpages` 将与你没有提供用户的行为相同——即，它将只向你显示公共的简单页面。

source: Limiting flatpages by base URL
zh_hans: 通过基础 URL 限制简单页面

source: An optional argument, ``starts_with``, can be applied to limit the returned pages to those beginning with a particular base URL. This argument may be passed as a string, or as a variable to be resolved from the context.
zh_hans: 一个可选的参数，``starts_with``，可以用来限制返回的页面以特定的基本 URL 开头。这个参数可以以字符串的形式传递，也可以以一个变量的形式从上下文中解析。

source: Integrating with :mod:`django.contrib.sitemaps`
zh_hans: 与 :mod:`django.contrib.sitemaps` 整合

source: The :class:`sitemaps.FlatPageSitemap <django.contrib.flatpages.sitemaps.FlatPageSitemap>` class looks at all publicly visible :mod:`~django.contrib.flatpages` defined for the current :setting:`SITE_ID` (see the :mod:`sites documentation <django.contrib.sites>`) and creates an entry in the sitemap. These entries include only the :attr:`~django.contrib.sitemaps.Sitemap.location` attribute -- not :attr:`~django.contrib.sitemaps.Sitemap.lastmod`, :attr:`~django.contrib.sitemaps.Sitemap.changefreq` or :attr:`~django.contrib.sitemaps.Sitemap.priority`.
zh_hans: :class:`sitemaps.FlatPageSitemap <django.contrib.flatpages.sitemaps.FlatPageSitemap>` 类查看所有为当前 :setting:`SITE_ID` 定义的公开可见的 :mod:`~django.contrib.flatpages` （参见 :mod:`站点文档 <django.contrib.sites>`），并在站点地图中创建一个条目。这些条目只包括 :attr:`~django.contrib.sitemaps.Sitemap.location` 属性——不包括 :attr:`~django.contrib.sitemaps.Sitemap.lastmod`、 :attr:`~django.contrib.sitemaps.Sitemap.changefreq` 或 :attr:`~django.contrib.sitemaps.Sitemap.priority`。

source: Example
zh_hans: 例如

source: Here's an example of a URLconf using :class:`FlatPageSitemap`::
zh_hans: 下面是一个使用 :class:`FlatPageSitemap` 的 URLconf 的例子：

source: GeoDjango's admin site
zh_hans: GeoDjango 的管理站点

source: GeoDjango Database API
zh_hans: GeoDjango 数据库 API

source: Spatial Backends
zh_hans: 空间后端

source: MySQL Spatial Limitations
zh_hans: MySQL 的空间限制

source: Raster Support
zh_hans: 栅格支持

source: Creating and Saving Models with Raster Fields
zh_hans: 使用栅格字段创建和保存模型

source: Spatial Lookups
zh_hans: 空间查找

source: Geometry Lookups
zh_hans: 空间查找

source: Raster Lookups
zh_hans: 栅格查找

source: Distance Queries
zh_hans: 距离查询

source: Introduction
zh_hans: 介绍

source: Distance Lookups
zh_hans: 距离查找

source: *Availability*: PostGIS, MariaDB, MySQL, Oracle, SpatiaLite, PGRaster (Native)
zh_hans: *可用性* ：PostGIS, MariaDB, MySQL, Oracle, SpatiaLite, PGRaster (Native)

source: The following distance lookups are available:
zh_hans: 以下是可用的距离查找：

source: :lookup:`dwithin` (except MariaDB and MySQL)
zh_hans: :lookup:`dwithin` （除了 MariaDB 和 MySQL）

source: For *measuring*, rather than querying on distances, use the :class:`~django.contrib.gis.db.models.functions.Distance` function.
zh_hans: 对于 *测量*，而不是查询距离，使用 :class:`~django.contrib.gis.db.models.function.Distance` 函数。

source: Distance lookups take a tuple parameter comprising:
zh_hans: 距离查找需要一个元组参数，包括：

source: A geometry or raster to base calculations from; and
zh_hans: 用于计算的几何体或栅格；和

source: A number or :class:`~django.contrib.gis.measure.Distance` object containing the distance.
zh_hans: 一个数字或 :class:`~django.contrib.gis.measure.Distance` 对象，包含距离。

source: Compatibility Tables
zh_hans: 兼容性表

source: Lookup Type
zh_hans: 查找类型

source: Database functions
zh_hans: 数据库函数

source: Function
zh_hans: 函数

source: Aggregate Functions
zh_hans: 聚合函数

source: Aggregate
zh_hans: 聚合

source: Footnotes
zh_hans: 脚注

source: Refer :ref:`mysql-spatial-limitations` section for more details.
zh_hans: 详情请参考 :ref:`mysql-spatial-limitations` 部分。

source: Deploying GeoDjango
zh_hans: 部署 GeoDjango

source: Basically, the deployment of a GeoDjango application is not different from the deployment of a normal Django application. Please consult Django's :doc:`deployment documentation </howto/deployment/index>`.
zh_hans: 基本上，部署一个 GeoDjango 应用和部署一个普通的 Django 应用没有什么不同。请参考 Django 的 :doc:`部署文档 </howto/deployment/index>`。

source: GeoDjango uses the GDAL geospatial library which is not thread safe at this time. Thus, it is *highly* recommended to not use threading when deploying -- in other words, use an appropriate configuration of Apache.
zh_hans: GeoDjango 使用的 GDAL 地理空间库目前还不是线程安全的。 因此， *强烈* 建议在部署时不要使用线程 —— 换句话说，使用适当的 Apache 配置。

source: For example, when configuring your application with ``mod_wsgi``, set the ``WSGIDaemonProcess`` attribute ``threads`` to ``1``, unless Apache may crash when running your GeoDjango application. Increase the number of ``processes`` instead.
zh_hans: 例如，当用 ``mod_wsgi`` 配置你的应用程序时，将 ``WSGIDaemonProcess`` 属性 ``threads`` 设置为 ``1```，除非 Apache 在运行 GeoDjango 应用程序时可能会崩溃。 转而增加 ``processes`` 的数量。

source: Geographic Feeds
zh_hans: 地理 Feed

source: API Reference
zh_hans: API 参考

source: ``Feed`` Subclass
zh_hans: ``Feed`` 子类

source: ``SyndicationFeed`` Subclasses
zh_hans: ``SyndicationFeed`` 子类

source: GeoDjango Forms API
zh_hans: GeoDjango 表单 API

source: Field arguments
zh_hans: 字段参数

source: Form field classes
zh_hans: 表单字段类

source: Form widgets
zh_hans: 表单部件

source: Widget attributes
zh_hans: 表单属性

source: Widget classes
zh_hans: 部件类

source: Geographic Database Functions
zh_hans: 地理数据库函数

source: The functions documented on this page allow users to access geographic database functions to be used in annotations, aggregations, or filters in Django.
zh_hans: 本页所描述的函数允许用户访问地理数据库函数，以便在 Django 中使用注释、聚合或过滤器。
